# دليل نقل البيانات من خدمة Amazon MWS إلى واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع

# نظرة عامة
يوضح هذا المستند ماهية واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع، ومدى اختلافها عن خدمة الويب لسوق بيع Amazon (Amazon MWS)، كما يبين لك كيفية تحويل تطبيق خدمة Amazon MWS إلى تطبيق واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع.

# ما المقصود بواجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع؟
إنَّ واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع هي واجهة برمجة تطبيقات قائمة على نقل الحالة التمثيلية (REST) تساعد شركاء البيع في Amazon على الوصول برمجيًا إلى بياناتهم الخاصة بعروض البيع والطلبات والمدفوعات والتقارير وما إلى ذلك. تُعَد واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع تحديثًا لخدمة Amazon MWS وتتضمن جميع الوظائف التي كانت تتيحها خدمة Amazon MWS سابقًا. ستكون جميع التطويرات المستقبلية متاحة فقط لواجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع.

## ميزات واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع
تتضمن كل واجهة من واجهات برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع نموذج Swagger، ومرجع واجهة برمجة التطبيقات (API)، وفي بعض الواجهات، دليل حالة الاستخدام. تتضمن كذلك مكتبات العملاء للمساعدة على مصادقة الطلبات المرسلة إلى واجهات برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع.

تتضمن بعض الميزات الجديدة لواجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع ما يأتي:
* المدخلات والمخرجات القائمة على نقل الحالة التمثيلية (REST) بتنسيق JSON.
* نقاط نهاية جديدة مدعومة في جميع المناطق.
* إرشادات مفصلة مضمنة في دليل مطوّر واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع لإنشاء مجموعة أدوات تطوير البرامج المؤتمتة.
* ميزة وضع الحماية المزودة بنقاط نهاية منفصلة لكل وضع حماية لأغراض اختبار العمليات باستخدام بيانات وهمية.
* خطة استخدام ديناميكية تعمل تلقائيًا على ضبط حدود الأسعار لكل شريك بيع استنادًا إلى مجموعة منوعة من المقاييس.
* تطبيقات واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع القابلة للتطبيق في جميع المناطق.
* دعم رموز البيانات المقيدة، التي تساعد على حماية معلومات التعريف الشخصية للعملاء (PII).

واجهات برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع المحدّثة والجديدة:
* **واجهة برمجة التطبيقات (API) لمحتوى A+‎.** تمَكّن شركاء البيع من إنشاء محتوى A+‎ وتحريره.
* **واجهة برمجة التطبيقات (API) للترخيص.** تستبدل رمز ترخيص خدمة الويب لسوق البيع برمز ترخيص واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع.
* **واجهة برمجة التطبيقات (API) لعناصر الكتالوج.** توفر معلومات مفصلة عن كتالوج Amazon.
* **واجهة برمجة التطبيقات (API) لتأهل واردات خدمة الشحن من Amazon.**  تتحقق من تأهل رقم التعريف الأساسي على Amazon للمشاركة في خدمة الشحن من Amazon لتجنب إنشاء شحنات واردة لأرقام التعريف الأساسي على Amazon غير المؤهلة.
* **واجهة برمجة التطبيقات (API) لمخزون خدمة الشحن من Amazon.** إنها واجهة برمجة التطبيقات (API) لمخزون خدمة الشحن من Amazon الجديدة والمحسّنة والمزودة بميزات جديدة لبائعي خدمة الشحن من Amazon.
* **واجهة برمجة التطبيقات (API) لبرنامج مخزون خدمة الشحن من Amazon صغير الحجم وخفيف الوزن.** تدعم برنامج مخزون خدمة الشحن من Amazon صغير الحجم وخفيف الوزن.
* **واجهة برمجة التطبيقات (API) للمراسلات.** تُمَكّن شركاء البيع من إرسال أنواع الرسائل المدعومة إلى العملاء.
* **واجهة برمجة التطبيقات (API) للإشعارات.** تتضمن إشعارات جديدة لتغييرات محتوى العنصر الذي يحمل علامة تجارية، وتغييرات اسم نوع المنتج، وتغييرات حالة طلب شبكة شحن التاجر، وتغييرات العروض المتداولة بين الشركات.
* **واجهة برمجة التطبيقات (API) للتسعير.** تعرض أسعار المنتج ومعلومات العرض.
* **واجهة برمجة التطبيقات (API) لرسوم المنتج.** تعرض الرسوم المقدرة للمنتج.
* **واجهة برمجة التطبيقات (API) للمبيعات.** تنشئ تقارير بسجل المبيعات.
* **واجهة برمجة التطبيقات (API) للخدمات. ** تتيح لمقدمي الخدمة الحصول على طلبات الخدمة الخاصة بهم وتعديلها.
* **واجهة برمجة التطبيقات (API) للشحن.** تتيح إمكانية الوصول البرمجي إلى خدمات الشحن من Amazon.
* **واجهة برمجة التطبيقات (API) لطلبات الآراء.** تُمَكّن شركاء البيع من إرسال طلبات الآراء غير الضرورية إلى العملاء.
* **واجهة برمجة التطبيقات (API) للرموز.** تتيح الوصول الآمن إلى معلومات التعريف الشخصية للعميل (PII).

## ربط بيانات واجهات برمجة التطبيقات المنقولة من خدمة Amazon MWS إلى واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع

| خدمة Amazon MWS | واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع |
| ----------------------------------------- | ----------------------------------- |
| قسم واجهة برمجة التطبيقات (API) لمصادر البيانات | واجهة برمجة التطبيقات (API) لمصادر البيانات |
| قسم واجهة برمجة التطبيقات (API) للشؤون المالية | واجهة برمجة التطبيقات (API) للشؤون المالية |
| قسم واجهة برمجة التطبيقات (API) لرسالة البضائع الواردة للشحن | واجهة برمجة التطبيقات (API) لواردات الشحن |
| قسم واجهة برمجة التطبيقات (API) لمخزون الشحن | واجهة برمجة التطبيقات (API) لمخزون خدمة الشحن من Amazon |
| قسم واجهة برمجة التطبيقات (API) لرسالة البضائع الصادرة للشحن | واجهة برمجة التطبيقات (API) لصادرات الشحن |
| قسم واجهة برمجة التطبيقات (API) للشحن من التاجر | واجهة برمجة التطبيقات (API) للشحن من التاجر |
| قسم واجهة برمجة التطبيقات (API) للطلبات | واجهة برمجة التطبيقات (API) للطلبات |
| قسم واجهة برمجة التطبيقات (API) للمنتجات - رسوم المنتج | واجهة برمجة التطبيقات (API) لرسوم المنتج |
| قسم واجهة برمجة التطبيقات (API) للمنتجات - عروض بيع المنتج | واجهة برمجة التطبيقات (API) لعناصر الكتالوج |
| قسم واجهة برمجة التطبيقات (API) للمنتجات - تسعير المنتج | واجهة برمجة التطبيقات (API) للتسعير |
| قسم واجهة برمجة التطبيقات (API) للتوصيات | *هذا القسم مهمل في واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع* |
| قسم واجهة برمجة التطبيقات (API) للتقارير | واجهة برمجة التطبيقات (API) للتقارير |
| قسم واجهة برمجة التطبيقات (API) للبائعين | واجهة برمجة التطبيقات (API) للبائعين |
| قسم واجهة برمجة التطبيقات (API) للاشتراكات | واجهة برمجة التطبيقات (API) للإشعارات |

# البرنامج التعليمي: تحويل تطبيق خدمة Amazon MWS إلى تطبيق واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع.

يوضح لك هذا البرنامج التعليمي كيفية تحويل تطبيق خدمة Amazon MWS إلى تطبيق واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع.

**المتطلبات الأساسية**

- أنت سجّلتَ تطبيق خدمة Amazon MWS ونشرته على Marketplace Appstore.

**الخطوات**

## الخطوة 1. اطلب الوصول إلى البيانات التي يتطلبها تطبيق واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع

1. سجّل الدخول إلى Seller Central باستخدام بيانات الاعتماد المرتبطة بحساب مطوّر خدمة Amazon MWS الخاص بك.

1. في** قائمة **التطبيقات والخدمات، انقر فوق **تطوير التطبيقات**.

   تظهر** صفحة **Developer Central.

1. في صفحة **Developer Central**، انقر فوق رابط ** ملف تعريف المطوّر الخاص بك**.

   تظهر **صفحة ملف تعريف المطوّر**.

1. في قسم **الوصول إلى البينات** في النموذج، حدد الأدوار التي تتطلبها تطبيقاتك وأرسل النموذج.

سنتيح لك الضغط على علامة «اتصل بنا» لكي تتبع هذا الطلب. سنتصل بك بعد أن نقوم بتقييم طلبك؛ وقد يستغرق هذا التقييم عدة أيام.

## الخطوة 2. قم بإنشاء IAM ARN وتكوينه
اتبع الخطوات المُوضَحة في قسم [إنشاء سياسات وكيانات IAM وتكوينها](https://github.com/amzn/selling-partner-api-docs/blob/main/guides/en-US/developer-guide/SellingPartnerApiDeveloperGuide.md#Creating-and-configuring-IAM-policies-and-entities) في دليل مطوّر واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع لإنشاء ARN IAM وتكوينه لاستخدامه في الخطوة التالية.

## الخطوة 3. قم بتحويل تطبيق خدمة Amazon MWS الخاص بك إلى تطبيق واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع المختلط

1. سجّل الدخول إلى Seller Central باستخدام بيانات الاعتماد التي استخدمتها للتسجيل كمطوّر.

1. في** قائمة **التطبيقات والخدمات، انقر فوق **تطوير التطبيقات**.

   تظهر** صفحة **Developer Central.

1. بجانب تطبيق خدمة Amazon MWS الخاص بك، في قائمة **تحرير التطبيق**، انقر فوق **تحرير التطبيق**.

1. اتبع التعليمات لتسجيل التطبيق الخاص بك. في مربع **IAM ARN**، استخدم IAM ARN الذي أنشأته في [الخطوة 2. قم بإنشاء IAM ARN وتكوينه](#الخطوة-2-قم-بإنشاء-IAM-ARN-وتكوينه).

عند إكمال النموذج، سيكون تطبيق واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع المختلط الخاص بك في وضع المسودة. أنت الآن على استعداد لإعداد سير عمل الترخيص واختباره في الخطوة التالية.

## الخطوة 4. قم بتنفيذ سير عمل الترخيص

قم بإعداد سير عمل ترخيص تطبيق واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع المختلط الخاص بك واختباره. لمزيد من المعلومات، راجع قسم [ترخيص تطبيقات واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع](https://github.com/amzn/selling-partner-api-docs/blob/main/guides/en-US/developer-guide/SellingPartnerApiDeveloperGuide.md#authorizing-selling-partner-api-applications) الوارد في دليل مطوّر واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع. عند الانتهاء من اختبار سير عمل الترخيص، تأكد من تحويل سير عمل ترخيص الاختبار إلى سير عمل ترخيص الإنتاج.

## الخطوة 5. قم بالاتصال بواجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع

قم بإعداد سير العمل الخاص بعمليات الطلبات في واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع. تتضمن هذه الخطوة تبادل رموز LWA، وإنشاء عناوين URL، وإضافة العناوين الرئيسية، وإنشاء الطلبات وتوقيعها. أسهل طريقة للقيام بذلك هي إنشاء SDK واستخدامه حيث يتضمن تبادل رموز LWA والمصادقة. لمزيد من المعلومات، راجع قسم [إنشاء Java SDK مع تبادل رموز LWA والمصادقة](https://github.com/amzn/selling-partner-api-docs/blob/main/guides/en-US/developer-guide/SellingPartnerApiDeveloperGuide.md#generating-a-java-sdk-with-lwa-token-exchange-and-authentication) وقسم [الاتصال بواجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع باستخدام Java SDK الذي تم إنشاؤه](https://github.com/amzn/selling-partner-api-docs/blob/main/guides/en-US/developer-guide/SellingPartnerApiDeveloperGuide.md#connecting-to-the-selling-partner-api-using-a-generated-java-sdk) الواردين في دليل مطوّر واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع.

للحصول على معلومات عن كيفية تفعيل وضع الحماية لواجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع، راجع قسم [وضع الحماية لواجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع](https://github.com/amzn/selling-partner-api-docs/blob/main/guides/en-US/developer-guide/SellingPartnerApiDeveloperGuide.md#the-selling-partner-api-sandbox) الوارد في دليل مطوّر واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع.

## الخطوة 6. قم بنشر تطبيق واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع المختلط الخاص بك على Marketplace Appstore

1. سجّل الدخول إلى Seller Central باستخدام بيانات الاعتماد التي استخدمتها للتسجيل كمطوّر.

1. في** قائمة **التطبيقات والخدمات، انقر فوق **تطوير التطبيقات**.

   تظهر** صفحة **Developer Central.

1. بجوار التطبيق الخاص بك، في قائمة **تحرير التطبيق**، انقر فوق السهم ثم انقر فوق **تحرير عرض البيع**.

1. تابع سير العمل.

بعد الانتهاء من إعداد الشاشة النهائية، سيتم نشر تطبيق واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع المختلط الخاص بك على Marketplace Appstore. قد تستغرق هذه العملية من 5 إلى 10 أيام عمل.

## الخطوة 7. قم بنقل بيانات تراخيص خدمة Amazon MWS إلى تراخيص واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع

قم بنقل بيانات تراخيص خدمة Amazon MWS الحالية إلى تراخيص واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع لمزيد من المعلومات، راجع قسم [دليل حالة استخدام واجهة برمجة التطبيقات (API) للترخيص](https://github.com/amzn/selling-partner-api-docs/blob/main/guides/en-US/use-case-guides/authorization-api-use-case-guide/authorization-api-use-case-guide-v1.md).

## الخطوة 8. قم بنقل بيانات طلبات خدمة Amazon MWS إلى طلبات واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع

الخطوة الأخيرة هي تحديث التطبيق الخاص بك بحيث تعمل الإجراءات التي كانت تؤدي سابقًا إلى تحويل الطلبات إلى عمليات خدمة Amazon MWS إلى تحويل الطلبات الآن إلى عمليات واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع. راجع قسم [ربط بيانات واجهات برمجة التطبيقات من خدمة Amazon MWS إلى واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع](#Mapping-APIs-from-Amazon-MWS-to-the-Selling-Partner-API) لمعرفة عمليات واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع التي تتوافق مع عمليات خدمة Amazon MWS التي كان يطلبها تطبيقك.

# الأدوار في واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع

الدور هو الآلية التي تستخدمها واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع لتحديد ما إذا كان المطور أو التطبيق لديه حق الوصول إلى العمليات أو الموارد. بصفتك مطورًا، يجب أن تطلب دورًا معينًا وتتأهل له، وإلا فلن تتمكن من الوصول إلى العمليات والموارد المدرجة ضمن هذا الدور.

تُعَد الأدوار في واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع أكثر دقة من الأدوار في خدمة Amazon MWS. تتضمن خدمة Amazon MWS ثلاثة أدوار في حين تتضمن واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع أحد عشر دورًا. راجع قسم [الأدوار في واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع](https://github.com/amzn/selling-partner-api-docs/blob/main/guides/en-US/roles/Roles-in-the-Selling-Partner-API.md) للحصول على شرح مفصّل للأدوار في واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع بالإضافة إلى قائمة بالأدوار وتعريفاتها.

# الرمز المميز للبيانات المقيدة

تحمي واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع معلومات التعريف الشخصية للعملاء (PII) من خلال طلب رمز مميز للبينات المقيدة (RDT) مع طلب إجراء العمليات المقيدة (العمليات التي تعيد البيانات المقيدة). للحصول على معلومات عن كيفية الحصول على الرموز المميزة للبيانات المقيدة واستخدامها من أجل طلب إجراء العمليات المقيدة، راجع [دليل حالة استخدام واجهة برمجة التطبيقات (API) للرموز](https://github.com/amzn/selling-partner-api-docs/blob/main/guides/en-US/use-case-guides/tokens-api-use-case-guide/tokens-API-use-case-guide-2021-03-01.md)

# وضع الحماية لواجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع
تتيح لك واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع تفعيل وضع حماية من أجل اختبار تطبيقاتك من دون التأثير في بيانات الإنتاج أو إجراء أي عمليات واقعية. لمزيد من المعلومات، راجع قسم [وضع الحماية لواجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع](https://github.com/amzn/selling-partner-api-docs/blob/main/guides/en-US/developer-guide/SellingPartnerApiDeveloperGuide.md#the-selling-partner-api-sandbox) الوارد في دليل مطوّر واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع.

# موارد إضافية
* [مشكلات GitHub](https://github.com/amzn/selling-partner-api-docs/issues)
* اتصل بالدعم من خلال تقديم [شكوى](https://sellercentral.amazon.com/cu/case-lobby?ref=xx_caseLog_xxxx_helphub&) على Seller Central
* [دليل مطوّر واجهة برمجة التطبيقات (API) لشركاء البيع](https://github.com/amzn/selling-partner-api-docs/blob/main/guides/en-US/developer-guide/SellingPartnerApiDeveloperGuide.md)
